Условието на задачата е взето от PasteBin акаунта на Енков:
/*
Да се напише програма на С++,  обработваща статистика на броя
на харесванията на една Фейсбук страница за 30 дни. За всеки от тези дни
се пази броят харесвания за този ден (цяло число).
 
а) да се дефинира подходящ масив и да се реализира 
въвеждане от клавиатурата на данните в него; 
 
б) да се изведе номерът на деня с най-малък брой харесвания и този брой
(при няколко дни с такъв минимален брой, да се изведат всичките);
 
в) да се изведат дните, в които броят харесвания е над 3000.
*/

Задачата е реализирана на html, css, js от мен.
Линк: https://pastebin.com/ejVpjCtK